(Sebelum ini)
Saya ada sasaran baharu.
P'Fah?!
Teh.
Jimmy, abang saya, Toh.
Jangan terpedaya dengan Jimmy.
Jimmy ialah pemain yang diperakui.
Aku tak mahu kau terluka.
Ayuh!
Saya tidak memikirkan apa-apa.
Aku tak nak abang aku jatuh cinta dengan kau.
Aku langsung tak terfikir macam tu pasal dia.
Dasar sial, Jimmy!
Apa masalah kau, Teh?
Lihat ini.
Apa kejadahnya ni?!
Itu jelas kamera rumah awak.
Jangan lupa yang aku
kawan kau yang tahu siapa kau sebenarnya.
Jadi apa?
Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya baru sahaja membeli pencuci mulut untuk
mengucapkan terima kasih kepada abang awak untuk makan malam itu.
Bukankah aku sudah menyuruhmu menjauhi abangku?!
- Saya tak percayakan awak!
- Jadi apa?!
- Bukankah saya sudah beritahu awak?!
- Apa kejadahnya?!
Apa permainan awak?!
Saya tak ada rancangan!
- Tenanglah, kawan!
- Ludahkan!
- Cakap sahaja, sial!
- Tenang sahaja!
Tenang!
Apa masalah awak?
Korang berdua terlalu leka. Kita bincang nanti.
Alihkan ia.
- Datang ke arah saya!
- Berhenti!
Datanglah ke arah saya!
- Cukup.
- Lepaskan saya!
Lari, lepaskan.
Kalau awak tak suka pun abang Teh,
kenapa buat semua ni?
Apa?
Awak cemburu?
Tolong.
Saya sudah pun beralih arah.
Ia Book, seorang model.
Itu pantas.
Lihat dengan siapa kau bercakap.
Aku heret kau ke sini untuk
memujuk kau supaya berfikiran waras.
Teh kawan baik awak. Fikirlah
baik-baik sebelum buat sesuatu yang bodoh.
Saya faham bahawa anda akan…
skru apa sahaja yang bergerak.
Tapi dia abang kawan kau.
Jauhkan dia daripada perkara ini.
Oh,
Saya dengar awak…
menyerang P'Fah?
Macam mana awak tahu?
Alah…
Semoga berjaya dengan itu.
Dia jauh di luar kemampuan awak.
Ya! Tengok saya sahaja!
Aku akan jadikan dia milikku.
Atau tidakkah Jimmy memikirkan P'Toh seperti itu?
Lupakan sahaja.
Ia sudah berlaku.
"Amaran Cinta"
(Episod 2)
Teh menyusahkan abangnya.
Macam mana saya boleh dekat dengan Plaifah?
Mungkin saya boleh gunakan P'Toh untuk mendapatkannya.
Ya, P'Toh.
Dia pilihan terbaik saya.
Tapi macam mana aku nak handle dia?
Ini nampak menakjubkan, Jimmy.
Ia pasti begitu.
Awak kata nampak sedap,
tapi awak tak pandang langsung pada makanannya.
Pernahkah saya kata saya sedang bercakap tentang makanan itu?
P' Toh,
Bolehkah awak tumpahkan sedikit
minuman itu ke bibir awak?
Jadi saya boleh lapkannya untuk awak.
Macam ni sahaja.
P' Toh,
ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak.
Ia penting.
Apa… dia?
Teh jatuh cinta dengan P'Fah.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan mengenainya.
S-betul ke?
Ya.
Bolehkah awak bantu saya?
Ya. Apa yang awak perlu saya buat?
Apa kena mengena dengan parti yang tiba-tiba ni?
Bukankah awak sepatutnya jadi "inverter"?
Ia "introvert".
"Inverter" ialah sebahagian daripada AC.
Baiklah, salah saya. Maafkan saya.
Apa sebabnya?
Tiada apa-apa sangat.
Saya cuma nak masak untuk kawan-
kawan sebelum kafe dibuka.
Sudah tentu?
Awak seorang detektif atau apa?
Dan siapa sebenarnya "kawan-kawan" ini?
Nah, ada… Fah.
Dan itu sahaja.
Kau berani panggil
itu pesta? Itu janji temu.
Awak pun nak ikut juga, jadi ni bukan temu janji lagi.
Melainkan... awak tak nak sertai?
Tak mungkin! Separuh daripada wang
ini milik saya. Saya perlu makan berbaloi dengan wang saya.
Saya akan keluar.
Jumpa lagi.
Baiklah.
Belajar bersungguh-sungguh.
Hei,
Apa kena mengena dengan muka-muka panjang tu?
Apa yang korang semua buat?
Macam mana saya boleh tak stress?
Saya telah menyiapkan laporan kumpulan
sepanjang malam dan ia masih belum selesai.
Laporan yang mana?
Yang ini. Untuk Profesor Boss.
- Alamak…
- Aku tahu.
- Kita dah rosak teruk.
Apa yang akan saya beritahu dia?
Adakah dia akan membiarkan saya menyerahkannya lewat?
Apa yang perlu saya buat?!
Encik Teh?
Ya, profesor?
Adakah anda ingin menyemak semula laporan anda? Saya tidak boleh membenarkan
anda membuat perubahan selepas ia dihantar.
S… Dihantar?
Ya, Encik Jimmy yang menghantarnya pagi ini.
Saya telah melihatnya sebentar.
Anda semua telah melakukan kerja yang hebat.
Ya.
Kenapa awak letak nama saya dalam laporan tu?
Bukankah awak masih marah pada saya tadi?
Saya tidak mengambil masalah kita secara peribadi.
Berhentilah berfikir terlalu banyak, bodoh.
Kalau saya bodoh, awak memang bodoh langsung.
Saya faham sepenuhnya…
kerana melindungi abangmu.
Saya tak boleh tahan. Dia sangat comel.
Hei, perhatikanlah…
Bersantailah.
Saya cuma cakap perkara yang sebenar.
Awak patut tahu yang
saya risaukan dia.
Aku tak mahu dia terluka.
Selagi kau tak kacau dia,
kita baik.
Perlu apa-apa lagi? Saya dah lambat.
Tiada apa-apa.
Saya pergi kalau begitu.
Tunggu!
Kita adakan parti di
rumah saya. Awak patut datang.
Tapi tak payahlah nak bergurau dengan abang aku.
Saya faham. Jumpa awak di sana.
Apa sahaja.
Wah!
Hai, P'Toh!
Saya boleh hidu baunya dari jalanan!
Pergi basuh tangan awak dulu.
Nak bagi saya makan kalau begitu?
Tangan saya pun comot.
Pergi basuh tangan awak dan mandi.
Kejam.
Saya takkan makan kalau begitu.
Nak mandi dulu.
Semuanya nampak menakjubkan.
Saya sangat cemburu dengan Teh.
Oh, P'Toh,
Saya membeli beberapa minuman.
Terima kasih.
Awak kata makanan nampak sedap,
pastikan awak makan banyak.
Sudah tentu.
Saya akan periksa untuk awak.
Awak ke sini untuk P'Toh?
Awak ada rumah yang betul.
Saya sangka begitu.
Saya pasti saya ingat jalan itu.
Jadi… P'Toh ada di dalam?
Ya.
P'Toh.
Fah.
Aku dah cakap jangan bawa apa-apa.
Saya dengar kita akan makan daging lembu panggang.
Ia sesuai dihidangkan dengan
wain ini. Saya juga "meminjamnya" daripada ibu bapa saya.
Itu kedengaran seperti kombinasi yang hebat.
Adakah anda memerlukan sebarang bantuan?
Tidak sama sekali. Tunggu Teh selesai
mandi, baru kita boleh mulakan.
Awak lapar ke?
Saya boleh pergi cepat-cepat buatkan dia.
Tak perlu tergesa-gesa dia.
P'Toh, mana tandas?
Saya nak guna.
Ia berhampiran dapur.
Perlukan bantuan saya?
Jangan risau. Duduklah.
Saya akan uruskan yang lain.
P'Fah?
Salam sejahtera.
Jom makan! Saya lapar!
"P"?
Jadi kita masih di "P"?
Cabaran diterima.
Ya, awak demam di kem sukarelawan.
Aku masih ingat. Kalau aku tak bersihkan kau dengan span,
kau takkan berjaya turun dari gunung tu.
Ya.
Kem itu sangat menyeronokkan.
Saya akan mencuci tangan saya.
Adakah anda suka pantai?
Tidak juga, saya lebih kepada orang gunung.
P'Toh, jom kita pergi melancong tak lama lagi.
Saya teringin nak makan malam barbeku yang santai.
Sudah tentu. Nyatakan sahaja tarikhnya.
Awak yang cakap.
Saya akan kosongkan jadual saya.
(Tanya dia.)
Adakah ia jadual "temu janji" untuk teman lelaki?
Jadual waktu belajar.
Sejak putus cinta terakhir saya, saya tidak mencari
apa-apa yang serius. Hanya hubungan satu malam.
(Tanya dia lebih lanjut.)
Jadi, betul ke awak tengah ada kawan dengan perempuan sekarang?
Ya.
Lebih selesa berbanding bersama lelaki.
Kerana semua yang saya temui hanyalah pemain.
Mereka berlagak manis di depan mata awak, lepas tu pergi main-main dengan
orang lain di belakang awak. Saya benci itu.
Kalau kau pernah keluar dengan seseorang,
aku kena tapis dia dulu.
Okey?
Baiklah.
Awak dah kenyang ke?
Ya. Bagaimana pula dengan anda?
Terima kasih untuk malam ini.
Ucapkan selamat tinggal kepada Teh untuk saya. Dia pengsan
sejurus selepas makan malam dan tidak bergerak sejak itu.
Nak saya kejutkan dia?
Tidak mengapa.
Saya akan keluar sekarang.
Pulang ke rumah dengan selamat.
Jumpa lagi, P'Toh.
Jumpa lagi.
P'Fah?
Salam sejahtera.
Jom makan! Saya lapar!
"P"?
Ini akan menjadi menyeronokkan.
Itulah yang terakhir daripada mereka.
Terima kasih. Pergilah lepak dengan Teh.
Saya ada selebihnya.
Tidak mungkin.
Kami makan bersama, kami mengemas bersama.
Tidak. Di rumah ini, kami tidak
membenarkan tetamu kami mencuci pinggan mangkuk.
P'Toh.
Di rumah saya, kami tidak duduk-duduk
sementara tuan rumah mengemas.
Tidak mengapa.
P'Toh.
- Jom.
- Saya serius.
- Tidak...
- P'Toh...
P'Toh!
Kenapa kau tak suruh aku tidur kat tingkat atas?
Seluruh badan saya kaku
kerana tidur di sofa.
Kenapa awak masih di sini?
Saya sedang membantu P'Toh dengan pinggan mangkuk.
Bagus.
Anda boleh bersyukur.
Selesaikan yang lain untuk kami.
Awak biarkan saya buat semua ni seorang diri?!
Duh, saya dah mandi dan
tak nak bersepah.
Dan bagaimana pula dengan P'Toh?!
Dia mesti menyanyikan lagu lullaby untukku!
Ada soalan, bodoh?
Kenapa jantung saya berdegup kencang?
Saya suka Fah, saya suka Fah…
Saya suka Fah.
Awak suka Fah, Jimmy.
Awak suka Fah.
Akhirnya! Kita di sini!
Fah,
Awak okay tak kat belakang tu?
Saya cuba memandu selancar yang saya boleh.
Saya telah mengambil beberapa ubat terlebih dahulu.
Biar saya dapatkannya untuk awak.
Tak apa. Saya boleh uruskan.
Awak bawa peti sejuk tu.
Baiklah…
Fah jarang bercakap dengan saya.
Awak terlalu melekat.
Apa yang patut saya buat?
Berlagak tenang. Buat dia tertanya-tanya tentang awak.
Macam nasihat awak selalu berkesan.
Saya menjadi "tambahan" ini,
tapi dia masih abaikan aku.
Jika saya "berdiam diri", saya akan...
tidak kelihatan.
Apa-apa sahaja. Itu sahaja yang saya boleh bantu.
Sudah tentu…
Nasihat daripada seorang lelaki bujang.
Saya bujang bukan kerana kaedah saya tidak berkesan,
tetapi atas pilihan. Noktah.
Ada masalah ke antara kita?
Tidak sama sekali.
Saya nampak awak ambil gambar dan
tak nak halang awak.
PP'Fah?
Awak ada ambil gambar saya tak?
Ya. Sekarang, awak subjeknya.
Tapi saya tak fotogenik.
Datanglah lihat.
Saya rasa…
Saya memang minat awak.
Dan lain kali, buanglah huruf “P”.
Panggil sahaja saya Fah.
Faham?
Alamak…
Jantung saya berdebar-debar.
Apa yang anda sedang lakukan?
Merapikan daging babi.
Awak mengejutkan saya.
Apa yang perlu saya lakukan? Perlukan bantuan?
Masukkan semua bahan dan urutkannya.
Tangan awak sangat lembut.
Kemudian… awak selesaikan yang lain.
Saya akan… membasuh sayur-sayuran ini.
Tunggu, Jimmy.
Awak suka Fah.
Nak saya suapkan awak?
Jadi tangan anda bebas untuk bermain gitar.
Tidak mengapa.
Saya teringin makan barbeku.
Kemudian bantulah diri anda sendiri.
(Apa yang kau ketawakan?)
(Semoga berjaya dengan itu, bodoh.)
P'Toh.
Awak mabuk ke?
Awak patut bangun tidur.
Saya tak mabuk...
Awak tak boleh tahan kepala awak.
Saya akan bawa awak ke bilik awak.
Lagipun saya dah mula mengantuk.
Jangan risau. Saya akan bawa dia.
Awak masih berseronok. Duduklah di sini.
Saya akan ambil...
Kekal di tempat anda berada.
Kalau awak naik, saya tahu awak akan
tinggalkan saya dan tidur.
Saya ada ini.
Ayuhlah, P'Toh.
Jom pergi.
Mudah sahaja.
Kepala saya berpusing-pusing.
Ini kerana awak terbazir.
Tidurlah. Awak akan rasa lebih baik.
Baiklah…
Saya akan pergi.
Tinggallah bersama saya.
Saya takut dengan hantu.
Saya langsung tidak sangka awak kucing yang penakut.
Kekallah sehingga saya tertidur.
Kalau kau risau, kau tengoklah keadaan dia sendiri.
Aku tak nak tinggalkan
kau kat sini sorang-sorang, P'Fah.
Panggil sahaja saya “Fah”.
"Hanya Fah".
Jauh lebih baik.
Saya rasa awak dah…
telah mengelak daripada saya.
Saya belum.
Awak tak nak cium saya ke?
Fah,
Jimmy sukakan awak.
Tapi saya tak suka dia.
Dan saya tidak mencari sesuatu yang serius.
Sudah lewat. Kita patut tidur.
Bolehkah saya tidur di bilik awak malam ini?
Teh, jangan bagi saya pandangan macam tu.
P'Toh takut dengan hantu
dan meminta saya tinggal bersamanya.
Kenapa kamu berdua balik?
Kehabisan snek?
Tidak, kami akan tidur.
Saya memandu esok.
Tak boleh sakit kepala.
Jom pergi.
Kita pergi tidur.
Selamat malam.
Alihkan ia.
Sekarang.
Sial!
Fah mengucapkan selamat malam kepada saya.
Apa yang awak beritahu dia?
Cuma awak suka dia.
Betul ke?
Apa yang dia katakan?
Dia tidak berkata apa-apa.
Awak mesti bergurau dengan saya!
Beritahu saya. Saya mahu tahu.
Pergi tanya dia sendiri.
Saya penat sangat.
Dan kecilkan penghawa dingin.
Panasnya sangat.
Ya, ya, ya.
Sudah pukul 19.
Kenapa masih panas?
Apa yang perlu kita buat?
Kita akan dibakar hidup-hidup di sini.
Lebih baik awak bayar kami pampasan esok,
atau saya akan meninggalkan ulasan yang buruk.
Nah? Mereka tak boleh betulkan?
Sudah lewat tengah malam.
Juruteknik semua sudah tiada.
Sekarang apa?
Tidur bogel macam saya.
Tidak mungkin.
Atau…
kemalangan di dalam bilik P'Toh.
Tidak, terlalu sempit.
Itulah yang saya mahukan.
Ambil selimut awak!
Hei,
Saya akan tidur di sebelah Fah.
Apa sahaja.
Aku akan rebah di atas lantai.
Tidur di sebelah orang yang anda suka seperti dalam K-drama.
Pastikan badan anda
kekal "kaku". Tiada yang lain.
Jahatkan awak.
Aku akan beritahu abang kau siapa diri kau yang sebenar.
Tidurlah sudah.
Teh.
Sekarang apa?
Aku tak boleh tidur sebelah Fah.
P'Toh menghalang.
Dan awak berada di sebelahnya.
Tidurlah di sini dengan saya.
Tidak, belakang saya akan hancur.
Teh.
Apa sekarang?
Saya akan tidur di sebelah abang awak.
Ya, baiklah. Saya keluar.
Dan berhenti mengganggu saya.
Saya sedang tidur.
Bolehkah saya tidur di sini dengan awak?
Selimut saya dirampas.
Saya pernah nampak awak kat kelab tu sekali.
Tapi saya rasa awak tak perasan saya.
Betul ke?
Awak sangat menawan.
Tak hairanlah awak selalu bersama orang baru.
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
Pernahkah anda mahukan sesuatu yang serius?
Saya pernah,
tapi aku tak tahu apa itu rasa cinta.
Setiap hubungan yang saya lalui hanyalah satu keseronokan.
Sebaik sahaja percikan api itu hilang, selesailah saya.
Jadi…
hanya hubungan satu malam sahaja kalau begitu?
Saya cuma rasa…
jika aku tidak dapat mencintai seseorang dengan sepenuh jiwa ragaku,
lebih baik bersendirian.
Bagaimana mungkin cinta tanpa pengabdian?
Bagaimana jika…
akhirnya kau jumpa juga yang…
kau boleh berikan sepenuh hatimu kepada…
tetapi mereka tidak merasakan yang sama,
bukankah itu akan memusnahkanmu?
Sekurang-kurangnya saya dapat "mencintai" seseorang.
Jimmy?
P'Toh.
Biar saya tutup telinga awak.
Jimmy? Awak okay tak?
P'Toh…
Maafkan saya. Maafkan saya.
Saya cuma…
perlukan pelukan sekarang.
Alamak…
Awak…
sangat menggoda seperti yang Teh katakan.
Tidak.
Ini tidak betul.
Sekurang-kurangnya dia menghormati awak, Toh.
(Episod Seterusnya)
Ada satu peraturan saya yang perlu awak tahu.
Awak sedar tak awak bukan
diri awak sendiri sejak perjalanan tu?
Awak ada beritahu P'Toh yang saya suka Fah?
- Macam mana awak boleh...
- Saya suka Fah.
Atau awak pun suka dia juga?
Kenapa awak tak percayakan kami?
Saya sudah lama menjadi kawannya.
Saya tahu betul apa yang dia mampu lakukan.